1. изменить подачу требований по карте
2. доработать активные карты (сплит действий без промежуточной модалки) выбор цели зароанее на confirmation popup (большой реворк)
3. трекинг эффектов в логах + последние использования эффекта на оверлей и статистика (например сколько скидки накопилась за партию) + нотификация по центру экрана (бонус за колонии сюда же)
4. доработки журнала
5. панель доп ресурсов (показывть иконку доп ресурса если есть карта которая может его копить даже если его 0) (везде рендерить карточку с ресурсами если это карточка игрока)
6. экран финала игры
8. на картах на попах не показываются ресурсы (добавить показывание ресурсах в инетрфейсе действий)
12. кубик игрока на бонусах шкал (проверить правила высталевния окена когда бонус окена берется во время поддержски)
13. эффект переконвертации энергии в тепло (анимация счетчика)
15. overlays должны запоминать состояние фильтров.
16. добавить метку первого игрока
17. на кнопку пас добавить предупреждение если есть торговый флот и хватает ресурсов
18. начальная подготовка действие корпорации которое не первым действием сделать тоже по кнопке (pharmancy union)
19. добавить delta-chip по центру экрана когда твои действия что-то добавляют сопернику