3. трекинг эффектов в логах + последние использования эффекта на оверлей и статистика (например сколько скидки накопилась за партию) + нотификация по центру экрана (бонус за колонии сюда же)
4. доработки журнала
12. кубик игрока на бонусах шкал (проверить правила высталевния окена когда бонус окена берется во время поддержски)
13. эффект переконвертации энергии в тепло (анимация счетчика)
17. на кнопку пас добавить предупреждение если есть торговый флот и хватает ресурсов
18. начальная подготовка действие корпорации которое не первым действием сделать тоже по кнопке (pharmancy union)
19. добавить delta-chip по центру экрана когда твои действия что-то добавляют сопернику (либо в новом право легком журнале который поверх затемнений всегда)
20. delta-chip на ПО и РТ в карточке работает через раз (почтине работает)
21. переключение фокуса на себя при ходе противника
22. в рамках обновления журнала и функции нотификации доработать заметность кейсов когда от пользователя требуется действий например:
"Pluto colony bonus. Select a card to discard" то есть показывать пока пользователь не начнет явно реагировать а не просто мышкой пошевелит.
23. поправить бонусы тайлов и колоний когда дают ресурс чтобы показывали куда кладем даже если только одна карта в таргет.
24. не предупреждать что конвертация тепла доступно на пас если температура уже на максимум

Подсчет очков дуельный режим - идея Насти.