1. изменить подачу требований по карте
2. доработать активные карты (сплит действий без промежуточной модалки)
3. трекинг эффектов в логах + последние использования эффекта на оверлей и статистика (например сколько скидки накопилась за партию)
4. доработки журнала
5. панель доп ресурсов (показывть иконку доп ресурса если есть карта которая может его копить даже если его 0)
6. экран финала игры
7. прирост -> доход
8. на картах на попах не показываются ресурсы (добавить показывание ресурсах в инетрфейсе действий)
9. подсвечивать кнопку достижений если там можно что-то взять
10. добавить предупреждение если делаешь конвертацию тепла а параметр уже на максимум
11. fix kuiper cooperative bug
12. кубик игрока на бонусах шкал (проверить правила высталевния окена когда бонус окена берется во время поддержски)
13. эффект переконвертации энергии в тепло (анимация счетчика)
14. overlays закрываются при ходе противника.
15. overlays должны запоминать состояние фильтров.
